Servicio Dominical de la SCOAN
Me inclino ante el Señor y lo alabo
Bailaré para Jesús con vigor.
Me inclino ante el Señor y lo alabo.
Bailaré para Jesús con vigor
Levantemos-lo más alto
¡Que alguien grite!
Servicio Dominical de la SCOAN
Brinca, brinca, brinca...
Uno, dos, tres, cuatro..
Él me ha elevado.
Más y más alto.
Más y más alto
Él me ha levantado
Levantemos-lo más alto
Me inclinaré ante el Señor y lo alabaré
Bailaré para Jesús con vigor
Elevemos-Lo más alto
Gloria al Señor en las alturas
¡Aleluyah!
Servicio Dominical de la SCOAN
¡Buenos días, Iglesia!
Buenos Días
Servicio Dominical de la SCOAN
Miraba lo que veían; el júbilo es tan abrumadora.
Se que algunas personas aquí no saben bailar pero la manera en que estaban bailando;
Pensaba: "¡O Dios!"
Servicio Dominical de la SCOAN
El espíritu de Dios puede inspirar a que uno empiece a moverse así..
¿Se han fijado en ese estado de ánimo?
¡Sí!
Por favor ayúdenme; mantengan-lo así
Gracias.
Se pueden sentar.
El espíritu libre de la hermandad - creo que eso es lo que está sucediendo ahorita.
El espíritu libre de la hermandad - un espíritu que no tiene nada en contra de su vecino.
nada en contra de nadie.
Tu situación déjalo a Dios; no te preocupes.
Solo mira la manera en que fuiste creado.
Tú eres lo que Dios dice que eres.
Tú tienes lo que Dios dice que tienes.
Tú puedes hacer lo que Dios dice que hagas.
Ese es un espíritu libre.
Espectadores de todo el mundo, yo se que estás con nosotros y que nosotros estamos con ustedes.
¡Bendiciones para ustedes!
Como dije, necesitan de un espíritu libre.
Jesús no puede compartir con un corazón que no ha perdonado.
¿Me entienden! - ¡Sí!
No puede compartir con un corazón que esté lleno de rencor, envidia, celos..
El Espíritu Santo no puede compartir con un corazón así, por lo tanto necesitan tener un espíritu libre.
Es el espíritu libre que anhela la Palabra de Dios; a Jesús mismo.
A los corazones que están reteniendo alguna ofensa - sean libres, ¡en el nombre de Jesús!
¡Amen!
A los corazones que no han perdonado - revisen su corazón.
A los corazones que no han perdonado y que están llenos de rencor, odio..
envidia, celos, que siguen reteniendo el dolor del pasado
¡que sean libres en el nombre de Jesús!
¡Amén!
¿Entienden que les estoy hablando al corazón?
Sí.
No, no, no, no lo saben.
¿Entienden que les estoy hablando a su corazón?
Permiten que su corazón me responda.
Sí.
Yo les digo: "Sean libres en el nombre de Jesús!"
¡Amén!
A los corazones que no han perdonado y están llenos de odio, celos, envidia, ira..
¡Sean libres en el nombre de Jesús!
¡Amén!
Espectadores de todo el mundo, miren dentro de ustedes y hagan revisión.
Si siguen guardando rencor contra cualquier persona, ya han ofendido al Espíritu Santo.
Estar resentido, tener rencor, envidia, celos contra cualquier persona -
ya han entristecido al Espíritu Santo
¡Sean libres en el nombre de Jesús!
¡Amén!
Porque no podríamos seguir adelante.
No podría conducirte - corazones que están llenos de ofensa, llenos de envidia, de celos..
Solo estarían viendo lo que está sucediendo pero ser parte de lo que está pasando es imposible
por sentirse ofendido, por la envidia..
por los celos, por la amargura..
Observen lo que hay en su corazón.
Di: "¡Corazón mío, se libre!"
Corazón mío, anhela a Dios, anhela la Palabra de Dios
No los escucho.
¡Corazón mío se libre!
¡Corazón mío!
Nuestro corazón es el punto de contacto, el lugar de contacto para Jesús.
Si Jesús viene hacia a ti, no son tus ojos, no es tu boca, no es tu apariencia -
es tu corazón.
¡Corazón mío, anhela la Palabra de Dios! ¡Corazón mío, anhela la Palabra de Dios!
Congregación a máxima capacidad
A veces podemos estar bailando, ser felices, estar emocionados - estar sintiendo.
La felicidad se puede encontrar tan solo con lo que está sucediendo.
Permite que te envuelva y después de salir del lugar, lo dejas atrás.
¡Corazón mío!
Quiero conducirte; por eso nos estamos comunicando con tu ser real - tu corazón
¡Aleluyah! - Amén.
¡Sean libres en el nombre de Jesús!
¡Amén!
¿Están allí conmigo?
No me refiero a este cuerpo.
Se que estás allí sentado; se que me están mirando.
Me podrían estar mirando, sentados y aun así estar ausentes.
Servicio Dominical de la SCOAN
En mi corazón
Señor, quiero ser como Jesús, en mi corazón
En mí corazón
Señor, quiero ser como Jesús en mí corazón
Congregación a máxima capacidad
Si tu corazón no está en su mejor forma, no te sorprendas si la Biblia ya no sea algo real para ti
la Biblia que cargas ya no es real, es solo literatura, es historia
Si tu corazón no está en su mejor forma, la Biblia con la que cargas se torna en un libro de historia y no una Biblia.
Di a tu vecino: "Si mi corazón no está en su mejor forma, la Biblia con la que cargas automáticamente se torna en historia,
en un libro de historia que solo trata sobre apóstoles, historias sobre apóstoles, solo historia, literatura.
Ya no es una Biblia si tu corazón no está en su mejor forma.
Es por eso que no hemos visto el reflejo de la Biblia en tu vida.
La gente observa como cargas con tu Biblia -
no, es solo literatura, solo un libro de historia con el que cargas porque tu corazón no está en su mejor forma.
Tu corazón debe estar en su mejor forma.
A veces, si tu corazón no está en su mejor forma, podrías incluso dejarlo caer y hablar contigo mismo -
Se uno contigo.
Si mi corazón no estuviera en su mejor forma, no podría venir aquí; no estaría aquí.
No tendría contacto con el Espíritu Santo
Cuando nuestro corazón está en su mejor forma es que se logra el contacto.
En mi corazón
Señor, quiero ser como Jesús, en mi corazón.
Estás son las cosas que debes hacer antes de hacer oración.
¿Estás en tu mejor forma antes que digas: "En el nombre de Jesús"?
Tu corazón tiene que estar en su mejor forma antes de que empieces a orar.
No solo te paras y dices: "Oremos"
Mientras observas las virtudes, el poder sanador
toma esta canción y sigue cantando con ella
en mi corazón
Señor quiero ser como Jesús en mi corazón
Cada vez que veas una sanación, es la presencia de Dios
a través de Su Palabra, por su Espíritu
"Jesús" - ves a personas que se sanan y significa que Jesús está allí.
Sean prestos a invitarlo en tu corazón, permite que Él tome más de ti
Ya han estado orando y están viendo como se acerca
Pueden ver: "Ese es Jesús"
Sean prestos a invitarlo en su corazón, haz que entre en tu corazón
¡Aleluyah! - Amén.
TT JACQUELINE MARGARET 07/05/18